Variables...

    ¿Que son las variables?
    Supongamos que tenemos una caja, esta caja tiene un tamaño lo suficientemente 
    grande para guardar algo, entonces tomamos una pelota y la guardamos en la caja,
    entonces, la pelota ahora esta en la caja y decidimos cerrar la caja con cinta.
    Despues un amigo tuyo va a tu casa y deciden limpiar tu cuarto, tu amigo mira la
    caja donde guardaste la pelota y decide que al ser una simple caja pues la va 
    a tirar, pero tu le explicas que no la tire ya que esa caja no es solo una caja 
    sino que ahora es una caja con una pelota y por lo tanto ya no vale lo que vale
    una caja, sino ahora vale lo que tiene adentro de ella...

    Asi funcionan las variables, cuando tu declaras una variable tambien le asignas un
    valor, entonces la variable ahora vale lo que le pusiste como valor, y por lo tanto,
    cuando utilizas una variable en tu codigo estas utilizando el valor que tiene esa 
    variable...
    Las variables se declaran por let y cosnt (la palabra "var" ya no es usada por 
    que se considera una mala practica ya que puede generar problemas en el codigo)
        La palabra 'let' se usa para declarar variables en si, ya que podemos 
        reasignar el valor de esta gracias a let.

        La palabra 'const' (como su nombre lo indica) es para declarar variables
        constantes, esto quiere decir que son usadas para asignarle a la variable
        un valor que sera constante (no cambiante) en todo el codigo (a menos que 
        la variable contenga datos como los objetos, arrays, etc...)

        Y se escribe de la siguiente manera:
            let nombre = 'Mauro';


Strings...

    ¿Que es una string?
    String viene de el ingles el cual al español significa cadena, asi se le llaman
    a las cadenas de texto (palabras o oraciones) que estan entre comillas ya sean;
    'Comillas simples', "Comillas dobles", """Comillas triples""" o `Comillas en 
    backticks`. Y las Strings sirven para poder escribir libremente en el codigo...

    Y se escribe de la siguiente manera:
        'Mi nombre es Mauro';


Funciones...

    ¿Que son las funciones?
    Las funciones nos sirven para reutilizar codigo y no tener que escribir lo mismo
    una y otra vez. 
    Las funciones necesitan de la palabra 'function' para que el interprete pueda
    identificar que lo que estamos a punto de escribir va a ser una function, 
    despues sigue el nombre de la funcion, este nombre nos servira para poder
    identificar y llamar a la function mas adelante, despues de el nombre se 
    ponen dos parentesis ( '()' ) y dentro de estos va a ir el o los parametros
    que recibira nuestra funcion para asi poder funcionar, luego de los parentesis
    siguen una apertura de llaves ( '{}' ) y dentro de estas ira el codigo que 
    ejecutara la function al ser llamada 

    Y se escribe de la siguiente manera:
        function sumar(a,b) {
            return a + b
        }

    (El 'return' sirver para retornar el valor que le especificamos a la funcion)

Declaraciones / Condicionales...

    ¿Que son las Declaraciones o Condicionales?
    Son estructuras que nos permiten a condicionar algo de el codigo,
    por ejemplo, si queremos saber si una variable es igual a 5 tendriamos 
    que usar la palabra 'if' y despues dentro de parentesis decirle al if si
    lo que esta adentro de los parentesis es verdadero o falso, si variable es 
    igual a numero (lo cual en este caso seria verdadero) ejecutara el codigo 
    que esta en el bloque del if, sino es verdadero la respuesta se enviara al
    apartado de la estructura que ejecutara un codigo que caso de ser falso, 
    esto se hace gracias a la palabra 'else' seguido de unas llaves para ejecutar
    el codigo en caso de ser verdadero

    Y se escribe de la siguiente manera:
        if (variable === 5) {
            console.log('La variable es 5')
        } else {
            console.log('La varibale no es 5');
        }

    Tambien esta el 'else if' que sirve para condicionar si no es lo que el if principal dijo. Y se ejecutaria asi:
        if (variable === 5) {
            console.log('La variable es 5')
        } else if (variable === 9){
            console.log('La variable es 9');
        } else {
            console.log('La variable no es un numero');
        }


Valores booleanos...

    ¿Que son los valores booleanos?
    Son dos palabras que el interprete tiene por defecto y nos sirven para 
    identificar si algo es verdadero o falso (true o false)
    Estas palabra se obtienen al nosotros poner codigo que solo nos devuelve
    estas palabras y se ven de la seiguiente manera:
        true 
        false
 