多Que es un bucle for?
    "for" es es una estructura que nos ayudara a no repetir nuestro codigo
    una y otra vez. for sirve para poder ejecutar un bloque de codigo en bucle
    hasta que la condicion que le dimos se cumpla y se escribe de la siguiente 
    manera: 
        for (let i = 0; i <= 10; i++) {
            console.log(i);
        } 
    
    Este for nos dara como resultado los numero del 0 al 10

多Que es el operador && o AND? 
    && o and, como su nombre lo dice, es un operador que nos ayudara en los condi-
    cionales para saber si ambos son verdaderos o falsos. Si los dos son verdaderos
    ejecutara true si ambos son falsos sera false. Si uno es falso ejecutara false
    y se escribe de la siguiente manera:
        if (a === 5 && b === 4) {
            console.log('Son verdaderos');
        } else {
            console.log('Son falsos);
        }

多Que es el operador !! o OR?
    El operador !! es usado en condicionales y se usa para saber si una de las
    dos condiciones es verdadera, si una de las dos es verdadera dara true 
    si las dos son falsas dara false, y se escribe de la siguiente manera:
        if (a === 5 !! b === 4) {
            console.log('Es verdadera');
        } else {
            console.log('Es falsa');
        }

多Que es el operador !?
    Este es el operador de negacion, sirve para poder cambiar un booleano sin
    tener que escribir mas codigo, por ejmplo, si en un condicional la respuesta
    es true el operador ! la cambiara a false y si uno es false lo cambiara a true
    y se escribe de la siguiente manera:
        if ( !a === 5) {  (aqui la respuesta seria true, pero lo cambiamos a false)
            console.log('Aqui no se ejecutaria la linea ya que a si es 5')
        } else {
            console.log(Al realizar el if esta linea tendria que salir ya que a si es 5 pero lo cambiamos a false);
        }

